Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Explicitly set speed and duplex mode for this interface.%sWARNING: MUST be set to autoselect (automatically negotiate speed) unless the port this interface connects to has its speed and duplex forced.
ko: 이 인터페이스에 대해 명시적으로 속도와 이중 모드를 설정합니다.%s경고: 이 인터페이스가 연결하는 포트가 속도와 이중 모드을 강요하지 않는 한 자동 선택(자동 협상 속도)으로 설정해야 합니다.
zh_cn: 为此接口显式设置速度和双工模式。%s警告：除非此接口所连接的端口已强制指定速度和双工模式，否则必须设置为自动选择（自动协商速度）。
zh_tw: 設置接口的速度和雙工模式。%s注意：必須設置為自動選擇（自動協商速度），除非此接口連接的埠強制其速度和雙工。

source: Static IPv4 Configuration
ko: 정적의 IPv4 구성
zh_cn: 静态 IPv4 配置
zh_tw: 靜態IPv4配置類型

source: *IPv4 Address
ko: *IPv4 주소
zh_cn: *IPv4 地址
zh_tw: *IPv4地址

source: IPv4 Upstream gateway
ko: IPv4 업스트림 게이트웨이
zh_cn: IPv4 上游网关
zh_tw: IPv4上游網關

source: IPv4 Upstream Gateway
ko: IPv4 업스트림 게이트웨이
zh_cn: IPv4 上游网关
zh_tw: IPv4上游網關

source: Add a new gateway
ko: 새 게이트웨이 추가
zh_cn: 添加新网关
zh_tw: 添加新網關

source: If this interface is an Internet connection, select an existing Gateway from the list or add a new one using the "Add" button.%1$sOn local area network interfaces the upstream gateway should be "none".%1$sSelecting an upstream gateway causes the firewall to treat this interface as a %2$sWAN type interface%4$s.%1$sGateways can be managed by %3$sclicking here%4$s.
zh_tw: 如果此接口是Internet連接，請從列表中選擇一個現有網關，或使用「添加」按鈕添加一個新網關。%1$s在局域網接口上，上游網關應為"none"。%1$s選擇上游網關會導致防火牆將此接口視為%2$sWAN類型接口%4$s。%1$s管理網關請點擊%3$s這裏%4$s。

source: SLAAC IPv6 Configuration
zh_cn: SLAAC IPv6 配置
zh_tw: SLAAC IPv6 配置

source: Use IPv4 connectivity as parent interface
ko: IPv4 연결을 상위 인터페이스로 사용
zh_cn: 使用 IPv4 连接作为父接口
zh_tw: 使用IPv4連接作為父接口

source: Static IPv6 Configuration
ko: 정적 IPv6 구성
zh_cn: 静态 IPv6 配置
zh_tw: 靜態IPv6配置

source: *IPv6 address
ko: *IPv6 주소
zh_cn: *IPv6 地址
zh_tw: *IPv6 地址

source: IPv6 Upstream gateway
ko: IPv6 업스트림 게이트웨이
zh_cn: IPv6 上游网关
zh_tw: IPv6上游網關

source: IPv6 Upstream Gateway
ko: IPv6 업스트림 게이트웨이
zh_cn: IPv6 上游网关
zh_tw: IPv6上游網關

source: If this interface is an Internet connection, select an existing Gateway from the list or add a new one using the "Add" button.%sOn local LANs the upstream gateway should be "none".
ko: 이 인터페이스가 인터넷 연결인 경우 목록에서 기존 게이트웨이를 선택하거나 "추가" 버튼를 사용하여 새 게이트웨이를 추가합니다.%s로컬 LAN에서 업스트림 게이트웨이는 "없음"이어야 합니다.
zh_cn: 如果此接口是互联网连接，请从列表中选择现有网关，或使用“添加”按钮进行新增。%s 在本地局域网中，上游网关应设置为“无”。
zh_tw: 如果此接口是Internet連接，請從列表中選擇現有網關，或使用「添加新網關」按鈕添加。%sLAN接口上游網關應該為「None」。

source: New IPv6 Gateway
ko: 새로운 IPv6 게이트웨이
zh_cn: 添加新的 IPv6 网关
zh_tw: 添加新的IPV6網關

source: DHCP Client Configuration
ko: DHCP 클라이언트 구성
zh_cn: DHCP 客户端配置
zh_tw: DHCP客戶端配置

source: Options
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Use advanced DHCP configuration options.
ko: 고급 DHCP 구성 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 使用高级 DHCP 配置选项。
zh_tw: 使用高級DHCP配置選項。

source: Override the configuration from this file.
ko: 이 파일에서 구성을 재정의합니다.
zh_cn: 覆盖此文件中的配置。
zh_tw: 用該文件覆蓋配置。

source: The value in this field is sent as the DHCP client identifier and hostname when requesting a DHCP lease. Some ISPs may require this (for client identification).
ko: 이 필드의 값은 DHCP 리스를 요청할 때 DHCP 클라이언트 식별자 및 호스트 이름으로 전송됩니다. 일부 ISP는 (클라이언트 식별을 위해) 이것을 요구할 수 있습니다.
zh_cn: 此字段中的值在请求 DHCP 租约时会作为 DHCP 客户端标识符和主机名发送。一些 ISP 可能需要此值（用于客户端识别）。
zh_tw: 請求DHCP租約時，此欄位中的值將作為DHCP客戶端標識符和主機名發送。 一些ISP可能要求這樣做(用於客戶端識別)。

source: Alias IPv4 address
ko: 별칭 IPv4 주소
zh_cn: 别名 IPv4 地址
zh_tw: IPv4地址別名

source: The value in this field is used as a fixed alias IPv4 address by the DHCP client.
ko: 이 필드의 값은 DHCP 클라이언트로 인해 고정 별칭 IPv4 주소로 사용됩니다.
zh_cn: 此字段中的值将被 DHCP 客户端用作固定的别名 IPv4 地址。
zh_tw: 此欄位中的值由DHCP客戶端用作固定IPv4地址別名。

source: Reject leases from
ko: 임대 거부
zh_cn: 拒绝来自以下来源的租约
zh_tw: 拒絕指定主機DHCP

source: To have the DHCP client reject offers from specific DHCP servers, enter their IP addresses here (separate multiple entries with a comma). This is useful for rejecting leases from cable modems that offer private IP addresses when they lose upstream sync.
ko: DHCP 클라이언트가 특정 DHCP 서버의 제안을 거부하도록 하려면 여기에 해당 IP 주소를 입력합니다(여러 항목을 쉼표로 구분). 이 기능은 업스트림 동기화가 해제될 때 개인 IP 주소를 제공하는 케이블 모뎀의 리스를 거부할 때 유용합니다.
zh_cn: 要让 DHCP 客户端拒绝来自特定 DHCP 服务器的提供，请在此输入它们的 IP 地址（多个条目用逗号分隔）。这对于拒绝来自丢失上游同步时提供私有 IP 地址的有线调制解调器的租约非常有用。
zh_tw: 要讓DHCP客戶端拒絕來自特定DHCP伺服器的地址分配，可以在此輸入其IP位址(使用逗號分隔多個地址)。

source: DHCP VLAN Priority
ko: DHCP VLAN 우선권
zh_cn: DHCP VLAN 优先级
zh_tw: DHCP VLAN優先級

source: Normally off unless specifically required by the ISP.
ko: ISP에서 특별히 요구하지 않는 한 일반적으로 꺼놓습니다.
zh_cn: 一般关闭，除非 ISP 明确要求启用。
zh_tw: 除非ISP特別要求，否則關閉。

source: Choose 802.1p priority to set.
ko: 설정하기위해 802.1p 우선 순위를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要设置的 802.1p 优先级。
zh_tw: 選擇802.1p優先級進行設置。

source: Protocol timing
ko: 프로토콜 타이밍
zh_cn: 协议时序
zh_tw: 協議時間

source: DHCP send options to be sent when requesting a DHCP lease. [option declaration [, ...]] %1$sValue Substitutions: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} %1$sWhere C is U(pper) or L(ower) Case, and D is " :-." Delimiter (space, colon, hyphen, or period) (omitted for none).%1$sSome DHCP services may require certain options be or not be sent.
zh_tw: 請求DHCP租約時要發送的選項。 [option declaration [, ...]] %1$sValue Substitutions: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} %1$s其中C是 U(pper)或L(ower)Case，D是「:-」。 定界符（空格、冒號、連字符或句點）（無則省略）。%1$s某些DHCP服務可能需要發送或不發送某些選項。

source: DHCP request options to be sent when requesting a DHCP lease. [option [, ...]] %1$sSome DHCP services may require certain options be or not be requested.
zh_tw: 請求DHCP租約時要發送的DHCP請求選項。[option [, ...]] %1$s某些DHCP服務可能需要請求或不請求某些選項。

source: Absolute path to a script invoked on certain conditions including when a reply message is received.%1$s[/[dirname/[.../]]filename[.ext]].
zh_tw: 在某些條件下調用的腳本的絕對路徑，包括收到回復消息時。%1$s[/[dirname/[.../]]filename[.ext]].

source: IPv6 prefix
zh_tw: IPv6前綴

source: Prefix Interface sla-id
zh_tw: 前綴接口sla-id

source: Initial interval
ko: 초기 간격
zh_cn: 初始间隔
zh_tw: 初始間隔

source: Presets
ko: 사전 설정
zh_cn: 预设
zh_tw: 預設置

source: The values in these fields are DHCP protocol timings used when requesting a lease.%1$sSee %2$shere%3$s for more information
ko: 이러한 필드의 값은 리스를 요청할 때 사용되는 DHCP 프로토콜 타이밍입니다.%1$s자세한 내용은 %2$s여기%3$s을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 这些字段中的值是请求租约时使用的 DHCP 协议定时参数。%1$s 更多信息请见 %2$s此处%3$s
zh_tw: 這些欄位中的值是請求租約時使用的DHCP協議時間。%1$s點擊%2$s這裏%3$s獲取更多信息

source: Configuration File Override
ko: 구성 파일 재정의
zh_cn: 覆盖配置文件
zh_tw: 配置覆蓋文件

source: Lease Requirements and Requests
ko: 리스 자격 조건과 요청
zh_cn: 租约要求和请求
zh_tw: 租約選項

source: Send options
ko: 옵션 보내기
zh_cn: 发送选项
zh_tw: 發送選項

source: Request options
ko: 옵션 요청하기
zh_cn: 请求选项
zh_tw: 請求選項

source: Require options
ko: 옵션 요구하기
zh_cn: 必需选项
zh_tw: 要求選項

source: Option modifiers
ko: 옵션 수정자
zh_cn: 修饰符选项
zh_tw: 選項修飾符

source: DHCP6 Client Configuration
ko: DHCP6 클라이언트 구성
zh_cn: DHCP6 客户端配置
zh_tw: DHCP6客戶端配置

source: Use advanced DHCPv6 configuration options.
ko: 고급 DHCPv6 구성 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 使用高级 DHCPv6 配置选项。
zh_tw: 使用高級DHCPv6配置選項。

source: Request only an IPv6 prefix
ko: IPv6 접두 부호 표현만 요청
zh_cn: 仅请求 IPv6 前缀
zh_tw: 僅請求IPv6前綴

source: DHCPv6 Prefix Delegation size
ko: DHCPv6 접두 부호 표현 대표단 크기
zh_cn: DHCPv6 前缀委派大小
zh_tw: 前綴委派大小

source: The value in this field is the delegated prefix length provided by the DHCPv6 server. Normally specified by the ISP.
ko: 이 필드의 값은 DHCPv6 서버에서 제공하는 위임된 접두 부호 표현 길이입니다. 일반적으로 ISP에서 지정합니다.
zh_cn: 此字段中的值是 DHCPv6 服务器提供的委派前缀长度，通常由 ISP 指定。
zh_tw: 此欄位中的值是DHCPv6伺服器提供的已委派前綴長度，通常由ISP指定。

source: Send IPv6 prefix hint
ko: IPv6 접두 부호 표현 힌트 보내기
zh_cn: 发送 IPv6 前缀提示
zh_tw: 發送IPv6前綴提示

source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试
zh_tw: 調試

source: Do not wait for a RA
ko: RA를 기다리지 마십시오.
zh_cn: 不等待 RA
zh_tw: 不等待RA

source: Do not allow PD/Address release
ko: PD/Address 릴리스 허용 안 함
zh_cn: 不允许前缀委派/地址释放
zh_tw: 不允許PD/地址釋放

source: DHCP6 VLAN Priority
ko: DHCP6 VLAN 우선
zh_cn: DHCP6 VLAN 优先级
zh_tw: DHCP6 VLAN優先級

source: The value in this field is the full absolute path to a DHCP client configuration file. [/[dirname/[.../]]filename[.ext]] %1$sValue Substitutions in Config File: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} %1$sWhere C is U(pper) or L(ower) Case, and D is " :-." Delimiter (space, colon, hyphen, or period) (omitted for none).%1$sSome ISPs may require certain options be or not be sent.
ko: 이 필드의 값은 DHCP 클라이언트 구성 파일의 전체 절대 경로입니다. [/[dirname/[.../]]filename[.ext]] %1$s구성 파일의 대체 값: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} %1$s여기서 C는 U(pper) 또는 L(ower) 문자이고 D는 " :-" 구분자입니다(공간, 콜론, 하이픈 또는 기간)(없으면 생략).%1$s일부 ISP는 특정 옵션이 전송되었는지 여부를 요구할 수 있습니다.
zh_cn: 此字段中的值是 DHCP 客户端配置文件的完整绝对路径。 [/[目录名/[.../]]文件名[.扩展名]] %1$s 配置文件中的值替换：{interface}、{hostname}、{mac_addr_asciiCD}、{mac_addr_hexCD}。%1$s 其中 C 表示大小写，D 表示分隔符（空格、冒号、连字符或句点），若无则省略。%1$s 某些 ISP 可能要求发送或不发送特定选项。
zh_tw: 欄位中的值是DHCP客戶端配置的完整絕對路徑。 [/[dirname/[.../]]filename[.ext]] %1$s在配置文件中可替換的值： {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} %1$s其中C是U(pper)或L(ower) 情況，D是" :-."分隔符 (space, colon, hyphen, or period) (omitted for none)。%1$s一些ISP可能需要或不發送某些選項。

source: Advanced DHCP6 Client Configuration
ko: 고급 DHCP6 클라이언트 구성
zh_cn: 高级 DHCP6 客户端配置
zh_tw: 高級DHCP6客戶端配置

source: Information only
zh_cn: 仅供参考
zh_tw: 僅供參考

source: Only exchange informational configuration parameters with servers.
ko: 오직 서버간에서만 정보 구성 매개 변수를 교환합니다.
zh_cn: 仅与服务器交换信息类配置参数。
zh_tw: 僅與伺服器交換信息配置參數。

source: Request Options
ko: 요청 옵션
zh_cn: 请求选项
zh_tw: 請求選項

source: Scripts
ko: 스크립트
zh_cn: 脚本
zh_tw: 腳本

source: Identity Association Statement
ko: 아이덴티티 협회 성명
zh_cn: 身份关联声明
zh_tw: 身份關聯語句

source: Prefix interface statement
ko: 정보 구성 매개 변수만 서버와 교환합니다.
zh_cn: 前缀接口语句
zh_tw: 前綴接口語句

source: Select prefix interface
ko: 접두 부호 표현 인터페이스 선택
zh_cn: 选择前缀接口
zh_tw: 選擇前綴接口

source: Prefix Interface
ko: 접두 부호 표현 인터페이스
zh_cn: 前缀接口
zh_tw: 前綴接口

source: Select the interface on which to apply the prefix delegation.
ko: 접두 부호 표현 위임을 적용할 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择要应用前缀委派的接口。
zh_tw: 選擇應用前綴委派的接口。

source: Authentication statement
ko: 인증 성명
zh_cn: 认证声明
zh_tw: 身份認證語句

source: Keyinfo statement
ko: 키인포 성명서
zh_cn: 密钥信息声明
zh_tw: Keyinfo語句

source: See %1$shere%2$s more information
ko: 더 많은 정보는 %1$s여기를%2$s 참조
zh_cn: 点击 %1$s此处%2$s 获取更多信息
zh_tw: 點擊%1$s這裏%2$s獲取更多信息

source: 6RD Configuration
ko: 6RD 구성
zh_cn: 6RD 配置
zh_tw: 6RD配置

source: 6RD Prefix
ko: 6RD 접두 부호 표현
zh_cn: 6RD 前缀
zh_tw: 6RD前綴

source: *6RD Border relay
ko: *6RD 보더 릴레이
zh_cn: *6RD 边界中继
zh_tw: *6RD邊界中繼

source: 6RD IPv4 Prefix length
ko: 6RD IPv4 접두 부호 표현 길이
zh_cn: 6RD IPv4 前缀长度
zh_tw: 6RD IPv4前綴長度

source: 6RD IPv4 prefix length. Normally specified by the ISP. A value of 0 means embed the entire IPv4 address in the 6RD prefix.
ko: 6RD IPv4 접두 부호 표현 길이. 일반적으로 ISP에서 지정합니다. 값이 0이면 전체 IPv4 주소가 6RD 접두 부호 표현에 포함됩니다.
zh_cn: 6RD IPv4 前缀长度，通常由 ISP 指定。值为 0 表示将在 6RD 前缀中嵌入整个 IPv4 地址。
zh_tw: 6RD IPv4前綴長度。 通常由ISP指定。 為0時表示將整個IPv4地址嵌入6RD前綴。

source: Track IPv6 Interface
ko: IPv6 인터페이스 탐지
zh_cn: 跟踪 IPv6 接口
zh_tw: IPv6跟蹤接口

source: *IPv6 Interface
ko: * IPv6 인터페이스
zh_cn: *IPv6 接口
zh_tw: *IPv6接口

source: Selects the dynamic IPv6 WAN interface to track for configuration.
ko: 구성을 추적할 다이나믹 IPv6 WAN 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择要跟踪以进行配置的动态 IPv6 WAN 接口。
zh_tw: 選擇要跟蹤配置的動態IPv6 WAN接口。

source: IPv6 Prefix ID
ko: IPv6 접두 부호 표현 ID
zh_cn: IPv6 前缀 ID
zh_tw: IPv6前綴ID

source: (%1$shexadecimal%2$s from 0 to %3$s) The value in this field is the (Delegated) IPv6 prefix ID. This determines the configurable network ID based on the dynamic IPv6 connection. The default value is 0.
ko: (%1$s16진수%2$s 0 ~ %3$s)이 필드의 값은 (위임된) IPv6 접두 부호 표현 ID입니다. 다이나믹 IPv6 연결을 기반으로 구성 가능한 네트워크 ID를 결정합니다. 기본값은 0입니다.
zh_cn: （%1$s十六进制%2$s，范围 0 到 %3$s）此字段中的值是（委派的）IPv6 前缀 ID。它根据动态 IPv6 连接确定可配置的网络 ID。默认值为 0。
zh_tw: (%1$s16進制%2$s 從 0 到 %3$s) 此欄位中的值是(已委派)IPv6前綴標識。 這將基於動態IPv6連接確定可配置的網絡ID。 默認值為0。

source: Typically *99# for GSM networks and #777 for CDMA networks.
ko: 일반적으로 *GSM 네트워크의 경우 *99#, CDMA 네트워크의 경우 #777입니다.
zh_cn: GSM 网络通常为 *99#，CDMA 网络为 #777。
zh_tw: 通常*99＃用於GSM網絡，＃777用於CDMA網絡。

source: Access Point Name
ko: 액세스 지점 이름
zh_cn: 接入点名称 (APN)
zh_tw: 接入點名稱

source: *Modem port
ko: *모뎀(Modem) 포트
zh_cn: *调制解调器端口
zh_tw: *解調器埠

source: Advanced PPP
ko: 고급 PPP
zh_cn: 高级 PPP
zh_tw: 高級PPP

source: Create a new PPP configuration.
ko: 새 PPP 구성을 생성합니다.
zh_cn: 创建 PPP 配置。
zh_tw: 創建一個PPP配置。

source: PPPoE Configuration
ko: PPPoE 구성
zh_cn: PPPoE 配置
zh_tw: PPPoE配置

source: This field can usually be left empty.
ko: 이 필드는 보통 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 此字段通常留空。
zh_tw: 這裏通常留空。

source: A unique host tag value for this PPPoE client. Leave blank unless a value is required by the service provider.
zh_cn: 这是该 PPPoE 客户端的唯一主机标记值。除非服务提供商要求，否则请留空。
zh_tw: 此PPPoE客戶端的唯一主機標籤值。除非服務提供商要求提供值，否則請留空。

source: Idle timeout
ko: 유휴 시간 초과
zh_cn: 空闲超时
zh_tw: 空閒超時

source: If no qualifying outgoing packets are transmitted for the specified number of seconds, the connection is brought down. An idle timeout of zero disables this feature.
ko: 지정된 시간(초) 동안 한정 발신 패킷이 전송되지 않으면 연결이 중단됩니다. 유휴 시간 초과 값이 0이면 이 기능이 비활성화됩니다.
zh_cn: 如果在指定的秒数内没有合格的出站数据包传输，连接将被断开。空闲超时时间为 0 将禁用此功能。
zh_tw: 如果在指定的秒數內沒有發送限定的出站數據包，則連接斷開。空閒超時為零將禁用此功能。

source: Periodic reset
zh_cn: 定期复位
zh_tw: 定期復位

source: Select a reset timing type.
ko: 재설정 타이밍 유형을 선택합니다.
zh_cn: 选择复位时序类型。
zh_tw: 選擇一個復位類型。

source: Custom reset
ko: 사용자 정의 재설정
zh_cn: 自定义重置
zh_tw: 自定義

source: Hour (0-23)
ko: 시간 (0-23)
zh_cn: 小时（0-23）
zh_tw: 小時(0-23)

source: Minutes (0-59)
ko: 분 (0-59)
zh_cn: 分钟（0-59）
zh_tw: 分鐘(0-59)

source: Specific date (mm/dd/yyyy)
ko: 구체적인 날짜 (mm/dd/yyyy)
zh_cn: 在特定日期重置（mm / dd / yyyy）
zh_tw: 日期(mm/dd/yyyy)

source: Leave the date field empty, for the reset to be executed each day at the time specified by the minutes and hour fields
ko: 매일 몇 분 및 시간 필드에 의해 지정된 시간에 재설정이 실행되도록 날짜 필드를 비워 두십시오.
zh_cn: 将日期字段留空，这样系统会在每天按“分钟”和“小时”字段指定的时间执行重置
zh_tw: 若日期欄位留空，則在指定時間每天都進行復位

source: cron based reset
ko: 크론 기반 재설정
zh_cn: 基于 cron 的重置
zh_tw: 復位計劃

source: Advanced and MLPPP
ko: 고급 및 MLP
zh_cn: 高级和 MLPPP
zh_tw: 高級和MLPPP

source: Click for additional PPPoE configuration options. Save first if changes have been made.
ko: 추가 PPPoE 구성 옵션을 보려면 클릭하십시오. 변경이 만들어진경우 먼저 저장하십시오.
zh_cn: 点击此处查看更多 PPPoE 配置选项。如果已进行更改，请先保存。
zh_tw: 單擊以獲取其他PPPoE配置選項。 如果已更改，請先保存。

source: PPTP/L2TP Configuration
ko: PPTP/L2TP 구성
zh_cn: PPTP/L2TP 配置
zh_tw: PPTP/L2TP配置

source: *Local IP address
ko: *로컬 IP 주소
zh_cn: *本地 IP 地址
zh_tw: *本地IP位址

source: *Remote IP address
ko: *원격 IP 주소
zh_cn: *远程 IP 地址
zh_tw: *遠程IP位址

source: This option causes the interface to operate in dial-on-demand mode, allowing it to be a virtual full time connection. The interface is configured, but the actual connection of the link is delayed until qualifying outgoing traffic is detected.
ko: 이 옵션을 사용하면 인터페이스가 dial-on-demand 모드에서 작동하므로 가상 전체 연결이 가능합니다. 인터페이스가 구성되었지만 발신 트래픽이 감지될 때까지 링크의 실제 연결이 지연됩니다.
zh_cn: 此选项使接口按需拨号模式下运行，实现虚拟的全天候连接。接口配置立即生效，但实际链路连接将延迟至检测到符合条件的出站流量时建立。
zh_tw: 此選項使接口在按需撥號模式下運行，從而使其成為虛擬全時連接。 已配置接口，但鏈路的實際連接會延遲，直到檢測到合格的出站流量。

source: Idle timeout (seconds)
ko: 유휴 시간 초과 (초)
zh_cn: 空闲超时（秒）
zh_tw: 空閒超時(秒)

source: There are additional Local and Remote IP addresses defined for MLPPP.
ko: MLPP에 대해 정의된 추가 로컬 및 원격 IP 주소가 있습니다.
zh_cn: 为 MLPPP 定义了额外的本地和远程 IP 地址。
zh_tw: 為MLPPP定義了其他本地和遠程IP位址。

source: %sClick for additional PPTP and L2TP configuration options. Save first if changes have been made.
ko: %s추가적인 PPTP 및 L2TP 구성 옵션을 보려면 클릭하십시오. 변경이 만들어진 경우 먼저 저장하십시오.
zh_cn: %s 点击此处查看更多 PPTP 和 L2TP 配置选项。若已更改，请先保存。
zh_tw: %s單擊其他PPTP和L2TP配置選項。 如果已更改，請先保存。

source: Common Wireless Configuration - Settings apply to all wireless networks on
ko: 공용 무선 구성 - 설정은 모든 무선 네트워크에 적용됩니다.
zh_cn: 通用无线配置 - 设置将应用于所有无线网络
zh_tw: 常見的無線配置 - 設置適用於所有無線網絡

source: Persist common settings
ko: 일반 설정 유지
zh_cn: 保留通用设置
zh_tw: 保留通用設置

source: Standard
ko: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

source: CTS to self
ko: 스스로에게 CTS
zh_cn: CTS 到 SELF
zh_tw: CTS到SELF

source: RTS and CTS
ko: RTS 와 CTS
zh_cn: RTS 和 CTS
zh_tw: RTS和CTS

source: 802.11g OFDM Protection Mode
ko: 802.11g OFDM 보호 모드
zh_cn: 802.11g OFDM 保护模式
zh_tw: 802.11g OFDM保護模式

source: For IEEE 802.11g, use the specified technique for protecting OFDM frames in a mixed 11b/11g network.
ko: IEEE 802.11g의 경우 혼합 11b/11g 네트워크에서 OFDM 프레임을 보호하기 위해 지정된 기술을 사용합니다.
zh_cn: 对于 IEEE 802.11g，在混合 11b/11g 网络中使用指定的技术来保护 OFDM 帧。
zh_tw: 對於IEEE 802.11g，使用指定的技術來保護混合11b/11g網絡中的OFDM幀。

source: Legend: wireless standards - channel # (frequency @ max TX power / TX power allowed in reg. domain) %1$sNot all channels may be supported by some cards. Auto may override the wireless standard selected above.
ko: 범례: 무선 표준 - 채널 번호(최대 TX 전원 / reg. 도메인에서 허용되는 최대 TX 전원의 빈도수) %1$s모든 채널이 일부 카드에서 지원되지 않을 수 있습니다. 자동은 위에서 선택한 무선 표준을 재정의할 수 있습니다.
zh_cn: 图例：无线标准 - 信道 #（频率 @ 最大发射功率 / 法规域允许的发射功率）%1$s 并非所有网卡都支持所有信道。自动模式可能会覆盖上面选择的无线标准。
zh_tw: 圖例：無線標準 - 信道＃(頻率@最大發射功率/註冊域允許的TX功率) %1$s某些卡可能支持所有信道。 自動可以覆蓋上面選擇的無線標準。

source: Channel width
zh_cn: 信道宽度
zh_tw: 信道寬度

source: Channel width for 802.11n mode. Not all cards may support channel width changing.
zh_cn: 802.11n 模式的信道宽度。并非所有网卡都支持更改信道宽度。
zh_tw: 802.11n模式的信道寬度。並非所有卡都支持信道寬度更改。

source: Antenna Settings
ko: 안테나 설정
zh_cn: 天线设置
zh_tw: 天線設置

source: Diversity
ko: 다양성
zh_cn: 分集式
zh_tw: 差異

source: Transmit antenna
ko: 송신 안테나
zh_cn: 发射天线
zh_tw: 發射天線

source: Receive antenna
ko: 수신 안테나
zh_cn: 接收天线
zh_tw: 接收天線

source: Note: The antenna numbers do not always match up with the labels on the card.
ko: 참고: 안테나 번호가 카드의 라벨과 항상 일치하는 것은 아닙니다.
zh_cn: 注意：天线编号不一定与网卡上的标签对应。
zh_tw: 注意：天線編號不總是與卡上的標籤匹配。

source: Distance setting (meters)
ko: 거리 설정(미터)
zh_cn: 距离设置（米）
zh_tw: 距離設置(米)

source: This field can be used to tune ACK/CTS timers to fit the distance between AP and Client
ko: 이 필드를 사용하여 AP와 클라이언트 사이의 거리에 맞게 ACK/CTS 타이머를 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 此字段可用于调整 ACK/CTS 定时器，以匹配 AP 与客户端之间的距离
zh_tw: 此欄位可用於調整ACK/CTS定時器以適應AP和客戶端之間的距離

source: Regulatory Settings
ko: 규정 설정
zh_cn: 监管设置
zh_tw: 監管設置

source: Regulatory domain
ko: 규정 도메인
zh_cn: 监管域
zh_tw: 監管域

source: Some cards have a default that is not recognized and require changing the regulatory domain to one in this list for the changes to other regulatory settings to work
ko: 일부 카드에는 인식 할 수없는 기본값이 있으며 이 목록의 규제 도메인을 변경하여 다른 규정 설정이 작동하도록 변경해야 할 수 있습니다
zh_cn: 某些网卡的默认值无法识别，需要将监管域更改为此列表中的某值，其他监管设置的更改才能生效
zh_tw: 某些卡具有無法識別的默認值，並且需要將監管域更改為此列表中的一個，以便對其他監管設置進行更改

source: Any country setting other than "Default" will override the regulatory domain setting
ko: "기본값" 이외의 모든 국가 설정은 규제 도메인 설정을 재정의합니다.
zh_cn: 除“默认”之外的任何区域设置都会覆盖监管域设置
zh_tw: 「默認」以外的任何國家/地區設置將覆蓋監管域設置

source: Indoor
ko: 실내
zh_cn: 室内
zh_tw: 室內

source: Outdoor
ko: 야외
zh_cn: 户外
zh_tw: 室外

source: Anywhere
ko: 아무곳 (Anywhere)
zh_cn: 任何地方
zh_tw: 任何地方

source: Location
ko: 장소
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: These settings may affect which channels are available and the maximum transmit power allowed on those channels. Using the correct settings to comply with local regulatory requirements is recommended.%1$sAll wireless networks on this interface will be temporarily brought down when changing regulatory settings. Some of the regulatory domains or country codes may not be allowed by some cards. These settings may not be able to add additional channels that are not already supported.
ko: 이러한 설정은 사용 가능한 채널과 해당 채널에서 허용되는 최대 전송 전력에 영향을 미칠 수 있습니다. 올바른 설정을 사용하여 로컬 규정 요구 사항을 준수하는 것이 좋습니다.%1$s 규제 설정을 변경할 때 이 인터페이스의 모든 무선 네트워크가 일시적으로 중단됩니다. 일부 규제 도메인 또는 국가 코드는 일부 카드에 의해 허용되지 않을 수 있습니다. 이러한 설정은 아직 지원되지 않는 채널을 추가하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 这些设置可能会影响可用的信道以及这些信道上允许的最大发射功率。建议使用正确的设置以符合本地监管要求。%1$s更改监管设置时，此接口上的所有无线网络将被暂时关闭。某些监管域或区域代码可能不被部分网卡支持。这些设置可能无法增加尚未支持的额外信道。
zh_tw: 這些設置可能會影響哪些通道可用，以及這些通道允許的最大發射功率。 建議使用正確的設置以符合當地法規要求。%1$s在更改規範設置時，此接口上的所有無線網絡將暫時關閉。 某些卡可能不允許某些管制域或國家/地區代碼。 這些設置可能無法添加尚未支持的其他信道。

source: Network-Specific Wireless Configuration
ko: 네트워크-특정 무선 구성
zh_cn: 特定网络的无线配置
zh_tw: 特定於網絡的無線配置

source: Minimum wireless standard
ko: 최소 무선 표준
zh_cn: 最低的无线标准
zh_tw: 最低無線標準

source: When operating as an access point, allow only stations capable of the selected wireless standard to associate (stations not capable are not permitted to associate)
ko: 액세스 지점으로 작동할 때 선택한 무선 표준을 연결할 수 있는 스테이션만 연결되도록 합니다(가능하지 않은 스테이션은 연결할 수 없음).
zh_cn: 在作为接入点运行时，仅允许支持所选无线标准的站点进行关联（不支持的站点将不允许关联）。
zh_tw: 當作為接入點操作時，僅允許與所選無線標準的站點相關聯(不允許的站不允許關聯)。

source: 802.11g only
ko: 802.11g만
zh_cn: 仅 802.11g
zh_tw: 僅802.11g

source: When operating as an access point in 802.11g mode, allow only 11g-capable stations to associate (11b-only stations are not permitted to associate)
ko: 802.11g 모드에서 액세스 지점으로 작동할 경우 11g 가능 스테이션만 연결되도록 허용(11b 전용 스테이션은 연결할 수 없음)
zh_cn: 在以 802.11g 模式作为接入点运行时，仅允许支持 11g 的站点进行关联（仅支持 11b 的站点将不允许关联）。
zh_tw: 當在802.11g模式下作為接入點操作時，僅允許11g的站點進行關聯(僅允許11b站關聯)。

source: Allow intra-BSS communication
ko: intra-BSS 통신 허용
zh_cn: 允许 BSS 内通信
zh_tw: 允許intra-BSS通信

source: Provides extra security by isolating clients so they cannot directly communicate with one another
ko: 서로 직접 통신할 수 없도록 클라이언트를 격리하여 추가 보안을 제공합니다.
zh_cn: 通过隔离客户端来防止它们彼此直接通信，从而提供额外的安全性
zh_tw: 通過隔離客戶端提供額外的安全性，使它們不能直接彼此通信

source: Enable WME
ko: WME 사용
zh_cn: 启用 WME
zh_tw: 啟用WME

source: Hide SSID
ko: SSID 숨김
zh_cn: 隐藏 SSID
zh_tw: 隱藏SSID

source: WPA mode
ko: WPA 모드
zh_cn: WPA 模式
zh_tw: WPA模式

source: AES (recommended)
ko: AES (추천)
zh_cn: AES（推荐）
zh_tw: AES(推薦)

source: Extensible Authentication Protocol
ko: 확장 가능한 인증 프로토콜
zh_cn: 可扩展认证协议 (EAP)
zh_tw: 可擴展的認證協議

source: WPA Key Management Mode
ko: WPA 키 관리 모드
zh_cn: WPA 密钥管理模式
zh_tw: WPA密鑰管理模式

source: WPA Pre-Shared Key
ko: WPA 사전 공유 키
zh_cn: WPA 预共享密钥 (PSK)
zh_tw: WPA預共享密鑰

source: WPA Passphrase must be between 8 and 63 characters long
ko: WPA 암호의 길이는 8자에서 63자 사이여야 합니다.
zh_cn: WPA 密码长度必须介于 8 到 63 个字符之间
zh_tw: WPA密鑰必須介於8到63個字符之間

source: EAP Client Mode
zh_cn: EAP 客户端模式
zh_tw: EAP 客戶端模式

source: Inner Authentication Method
zh_cn: 内部认证方法
zh_tw: 內部認證方法

source: *Inner Authentication Identity
zh_cn: *内部认证身份
zh_tw: *內部認證標識

source: *Inner Authentication Passphrase
zh_cn: *内部认证密码
zh_tw: *內部認證密碼

source: TLS/TTLS Client Certificate
zh_cn: TLS/TTLS 客户端证书
zh_tw: TLS/TTLS 客戶端證書

source: Group Key Rotation
ko: 그룹 키 교대
zh_cn: 密钥组轮换
zh_tw: 組密鑰輪換

source: Time between group rekey events, specified in seconds. Allowed values are 1-9999. Must be shorter than Master Key Regeneration time
ko: 그룹 키 갱신 이벤트 사이의 시간(초)입니다. 허용되는 값은 1-9999입니다. 마스터 키 재생성 시간보다 짧아야 합니다.
zh_cn: 组密钥重键事件之间的时间，以秒为单位。可用值为 1-9999。必须短于主密钥再生成时间
zh_tw: 組密鑰更新事件之間的時間，以秒為單位。 允許的值為1-9999。 必須小於主密鑰再生時間

source: Group Master Key Regeneration
ko: 그룹 마스터 키 재생성
zh_cn: 组主密钥再生成
zh_tw: 組主密鑰再生

source: Time between GMK rekey events, specified in seconds. Allowed values are 1-9999. Must be longer than Group Key Rotation time
ko: GMK 키 갱신 이벤트 사이의 시간(초)입니다. 허용되는 값은 1-9999입니다. 그룹 키 순환 시간보다 길어야 합니다.
zh_cn: GMK 重新密钥事件之间的时间，以秒为单位。可用值为 1-9999。必须大于组密钥轮换时间
zh_tw: GMK密鑰更新時間間隔，以秒為單位。 允許的值為1-9999。 必須長於組密鑰輪換時間

source: Strict Key Regeneration
ko: 엄격한 키 재생성
zh_cn: 严格的密钥再生
zh_tw: 強制密鑰再生

source: 802.1x RADIUS Options
ko: 802.1x RADIUS 옵션
zh_cn: 802.1x RADIUS 选项
zh_tw: 802.1x RADIUS選項

source: Primary 802.1X server
ko: 주된 802.1X 서버
zh_cn: 主 802.1X 服务器
zh_tw: 主802.1X 伺服器

source: IP address of the RADIUS server
ko: RADIUS 서버의 IP 주소
zh_cn: RADIUS 服务器的 IP 地址
zh_tw: RADIUS伺服器IP位址

source: Server auth port. Default is 1812
ko: 서버 인증 포트. 기본값은 1812입니다.
zh_cn: 服务器认证端口（默认 1812）
zh_tw: 伺服器認證埠，默認1812

source: RADIUS Shared secret for this firewall
ko: 이 방화벽에 대한 RADIUS 공유 암호
zh_cn: 此防火墙的 RADIUS 共享密钥
zh_tw: 防火牆RADIUS共享密鑰

source: Secondary 802.1X server
ko: 보조 802.1X 서버
zh_cn: 副 802.1X 服务器
zh_tw: 第二802.1X伺服器

source: Authentication Roaming Preauth
ko: 인증 로밍 사전인증
zh_cn: 认证漫游预认证
zh_tw: 身份驗證漫遊預認證

source: Pre-authentication to speed up roaming between access points.
zh_cn: 预认证，用于加快接入点之间的漫游速度。
zh_tw: 預認證可加速訪問點之間的漫遊。

source: Reserved Networks
ko: 예약된 네트워크
zh_cn: 保留网络
zh_tw: 保留網絡

source: Block private networks and loopback addresses
ko: 개인 네트워크 및 루프백 주소 차단
zh_cn: 阻止私有网络和回环地址
zh_tw: 阻止私有網絡和環回地址
